دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 14=
إنها هي!
إنها هي التي جلبت
الفتاة التي تبحث عنها هنا!
ابحث عن المكان!
قل ذلك مرة أخرى.
أتحداكم!
لقد حصلت على بعض الشجاعة!
إخفاء طبيب سيد المدينة؟
تأخير علاج سيدتها؟
هذه جريمة!
حراس،
اسحبهم جميعا إلى الزنزانة!
إمسكها.
إنهم شعبي.
أي زنزانة أنت؟
هل تخطط لرميهم في؟
أه، سيدي الشاب.
اعتذاري.
لقد كنت قلقًا بشأن سيادتها.
نحن بحاجة ماسة إلى العثور على المساعدة لها.
من فضلك دع الأمر يمر.
فقط سلم لنا الفتاة التي نحتاجها.
هل يمكنني أن أسأل؟
من بالضبط تقتحم؟
للعثور على؟
تشو شياو يو.
إنها هنا.
ولكن بعد ظهر هذا اليوم،
لقد تعرضت للضرب
من قبل أطباء الصيدلية.
لقد أصيبت بجروح بالغة.
إنها تتعافى الآن.
لا يمكنها علاج أي شخص.
هذا ليس من شأنك.
في مدينة كبيرة كهذه،
هل هي حقا الطبيبة الوحيدة؟
السيد الشاب،
سأخذها!
لذا فهذه هي الطريقة التي يتعامل بها سيد مدينة ووجينج
يطلب المساعدة الطبية؟
نعم. هل لديك مشكلة؟
شياويو!
خذها!
نعم.
(أنا بخير.)
(شكرا لك على انقاذي.)
يتحرك!
تشو شياو يو!
السيد الشاب،
قد تكون نبيلًا،
ولكن هذا لا يزال
أراضي سيدتها.
من فضلك حافظ على شعبك في الخط.
يوم جيد.
إذا كانت المدينة بأكملها
هو بعدها
لا بد أنها مهمة جدًا بالنسبة لسيد مدينة ووجينج.
ستكون بخير.
إنهم يسيئون استعمال سلطتهم!
أنا قلق شياويو
ربما يصاب مرة أخرى.
إنها ضعيفة بالفعل.
سأنظر إلى النصوص الطبية التي تركتها.
ربما سيساعدونها.
السيد الشاب،
يبدو أن سيد مدينة ووجينج
كان مريضًا لبعض الوقت.
والأمر يزداد سوءا.
هل سيؤدي هذا إلى إفساد
طقوس دم القديسة وو جينغ؟
السيد الشاب،
هل يجب علينا الإبلاغ عن هذا الأمر إلى الحرم؟
يجب أن تعودا أولا.
لا يزال لدي أشياء للتعامل معها هنا.
السيد الشاب...
سموه يعرف ما يفعل.
أنت...
السيدة فينج، هل تعيشين هنا حقًا؟
يا سيد شاب؟
لقد أتيت كل هذه المسافة إلى هنا من أجلي؟
آسف للتدخل.
رئيس الصيدلية
لقد أخبرتني أنك ماهر بشكل لا يصدق.
أنا معجب.
والدتي
تعاني من مرض عنيد.
أنا هنا لطلب مساعدتك.
من فضلك تعاملها.
أنت مهذب للغاية.
مساعدة الناس
هو ما ينبغي علينا أن نفعله.
ولكن ما هو المرض بالضبط؟
حتى الصيدلية بأكملها
لم تتمكن من إصلاحه؟
لقد مرت سنوات.
من الصعب شرح ذلك في بضع كلمات.
من فضلك تعال معي إلى القاعة
وانظر إليها بنفسك.
لا.
ولم لا؟
إن اللورد الشاب يائس
من إنقاذ والدته.
لقد جاء شخصيا ليسأل.
إذا كان بإمكاني مساعدتها حقًا،
وتتحسن حالتها
أليس هذا بالضبط ما تريد؟
جيلو،
أنت لست طبيبًا رسميًا
من الصيدلي.
إذا عالجتها
وتتعافى
سيكون ذلك رائعا.
ولكن إذا حدث أي خطأ،
ماذا سوف يعلقون عليك؟
منذ أن جئت بنفسي،
سأشهد لها
بأنها اللورد الشاب لمدينة ووجينج.
سأتأكد من أنها آمنة.
(جناح الفراشات)
السيد الشاب،
الآن بعد أن أصبحت بجانب الآنسة فينج،
من أنت بالضبط بالنسبة لها؟
يا سيد شاب،
توقف عن القلق
عن الأشياء التي لا تخصك.
(خذ تشيلو معك.)
(أعيدوها سالمة.)
(هذا ما يجب أن تقلق بشأنه.)
نعم، لا تقلق بشأن ذلك.
سأعود حالا. هيا.
الأم،
لقد أخذت بالفعل دواء تشو شياويو.
هل تشعر بتحسن؟
لقد كنت مرهقًا طوال اليوم.
اذهب للراحة أولا.
اطلب من الجميع الخروج.
أحتاج إلى الهدوء.
نعم.
سيدي،
أحضر الشاب طبيبًا.
يقول أنها هنا لعلاجك.
إنه
فنغ تشيلو.
دعها تدخل.
أريد أن أرى
ما هي عليه حقا.
نعم.
الجميع، اخرجوا.
يبقى تشو شياو يو.
إذن أنت الطبيب الذي ذكره يان؟
أنا مسرور.
أنا فنغ تشيلو.
تحياتي سيدي.
للوهلة الأولى،
أنت تشبه إلى حد كبير شخصًا
كنت أعرفه.
كم عمرك؟
مواليد عام الثعبان.
(نفس العام مثل ليلو.)
سيدي.
هذا هو؟
وقال فنغ Qingfeng شخصيا
لقد توفي هذا الطفل بالفعل.
هل تم تأكيد ذلك؟
لقد كان هناك بالفعل وباء في قصر فينج.
لقد مات الكثير من الأطفال.
وقد دُفنت عظامهم خارج
القرية.
ومن ما رأيته،
بعد هذا الطاعون،
لم يعد قصر فينج موجودًا مرة أخرى
قاموا بتربية طفل بنفس الطريقة
التي قاموا بها بتربية طفل تشينغفينج.
كانت هناك ابنة محظية
الذي تم التعامل معه وكأنه عار.
لو كانت حقا لها،
فنغ مانور و فنغ تشينغفنغ
لن أتخلى عنها أبدًا.
لقد سمعت
لقد كنت على وشك الزواج من التنانين
وأيقظ الجذور الروحية التسعة.
هذه مجرد شائعات.
أنا هنا فقط لعلاج حالتك.
واضح ومباشر، أنا أحبه.
اقترب أكثر.
هل يجوز لي أن أسأل؟
عندما يشتعل،
ما هو شعورك؟
إنه يؤلمني.
أشعر وكأن ألف إبرة
تطعنني.
ما أكرهه أكثر
هو وجهي
تبدو قديمة
وقبيحة.
إذن سأكون صريحا.
لقد رأيت
مرض غريب مثل هذا
في نص طبي قديم.
إنه نوع من التسمم.
بدأ الأمر بمنشط يعني
لتعزيز طول العمر.
ولكن هذا المنشط
لم أتفق مع جسدك.
لذا، فقد جاءت بنتائج عكسية.
كلما أخذت أكثر،
سنة بعد سنة،
كلما أصبح السم أقوى.
مؤخراً،
لقد تسربت إلى عظامك.
أصبح الألم لا يطاق.
إنه أسوأ من الموت.
كيف نعالجه؟
في جوهرها،
هذا المرض يأتي من الهوس.
إذا كان شخص ما مهووسًا بالعيش إلى الأبد
أو البقاء شابا،
حتى حبوب المعجزة
لن ينقذهم
ماذا تقصد؟
الشيخوخة والمرض
هي جزء من الحياة.
نحن البشر
ليسوا تنانين أو شياطين.
نحن لا نعيش إلى الأبد.
محاولة محاربة القدر
وتناول تلك المقويات التي تساعد على إطالة العمر
يستنزف الجسم فقط
ويسرع الشيخوخة.
لم اصدق ابدا
في القدر.
أرفض قبول الشيخوخة.
إنه يؤلمني مرة أخرى!
إنه يؤلمني!
لقد بدأت مرة أخرى!
إنه يؤلمني كثيرا!
تشو شياو يو، أيها الأحمق!
احضر لي دواء الألم الآن!
شياويو!
إنه يؤلمني!
عجل!
ساعدني!
ماذا تفعل؟
سيدك مسموم
حتى العظم.
شياويو فعلت كل ما بوسعها!
أنت تتحدث كثيرا!
إنه يؤلمني!
إنه يؤلمني كثيرا!
ساعدني!
من فضلك ساعدني!
من فضلك، أنا أتوسل إليك!
دمها يغلي الآن.
كلما زاد انزعاجها،
كلما كان رد فعل السم أسوأ!
إذا لم تتحرك،
ستموت من الألم!
من فضلك ساعدني!
إنه يؤلمني.
اتبع خطواتي.
ثبت عقلك.
فنغ تشيلو
أنت حقا شيء مهم.
مهاراتك الطبية ومهاراتك القتالية
كلاهما
هم على مستوى آخر.
لا عجب أن التنين يدعمك.
إنقاذ الأرواح
هذا واجبي.
ليس له علاقة بهم.
حسنا قيل.
لكن
لا تزال غير قادر على علاجي!
إذن أنت لا تزال تحصل على العقاب!
من قال أنني لا أستطيع؟
سأعطيك ثلاثة أيام.
نصف شهر.
مستحيل.
ولا حتى يوم أقل.
دواء تشو شياو يو
ساعد.
ولكن لإصلاحه للأبد،
أحتاج إلى الوقت للعثور على العلاج.
إذا كانت الجرعة
حتى لو كان الأمر بعيدًا قليلاً،
سوف يصبح الأمر أسوأ.
نصف شهر.
لا يوم واحد أقل.
إذا لم تعالج سيدتها،
لن تترك ووجينج على قيد الحياة.
دعنا نذهب.
إمسكها.
إنها لن تذهب إلى أي مكان.
إنها تبقى للمساعدة في تخفيف الألم.
سيدي،
انا بحاجة الى تشو شياويو
لمساعدتي
من أجل العلاج.
لذا، أرجو من شخص ما
أن يرسلها بسلامة إلى منزلي.
في نصف شهر،
سوف نلتقي مرة أخرى.
سأنتظرك.
(لا تقلق، سأعود.)
(قاعة طول العمر)
سيدي،
إنها مليئة بنفسها للغاية.
لا يمكننا أن نسمح لها بالبقاء.
هل تعتقد
ربما تكون ابنة يوي؟
مظهرها
عينيها
وتلك الغطرسة المزعجة!
إنها مثلها.
مثلها كثيراً.
ثم
سأقتلها الآن!
دعها تعالجني أولاً.
يمكننا قتلها بعد ذلك.
نعم.
السيدة فينج.
أريد تشو شياو يو
منزل آمن وسليم.
لا تقلق.
سأتأكد من ذلك.
الآنسة فينج،
هل هناك طريقة لعلاج والدتي؟
انها صعبة أوخشنة،
ولكن ليس ميؤوسا منه.
بغض النظر عن مدى النبلاء هنا
تعامل مع عامة الناس،
لقد أعطيت كلمتي.
سأبذل كل ما في وسعي.
ولكن في هذا العالم،
الأطباء يشفون،
والمرضى يعتمدون عليهم.
إذا لم يتم احترام الأطباء،
من بقي لإنقاذ أحد؟
أنت رحيم
وأنا ممتن.
ولكنني لا أفهم
ماذا تقصد.
هل تعلم كيف
يتم التعامل مع تشو شياويو بشكل طبيعي؟
وكيف تم التعامل معها
عندما شفيت سيدتها؟
هل تعلم أن اللحظة
أرفض أن أعالجها،
هل سيطلق رماةهم العنان؟
هل هذه هي الطريقة التي تحاول بها إجباري؟
أنا، فنغ تشيلو،
لا تنحني لأحد.
لقد أخطأت الفهم.
لم أقصد أي ضرر.
من فضلك يا سيدي الشاب،
لا تضيع وقتي.
لقد أقسمت بالفعل لسيادتها.
إذا لم أتمكن من العثور على العلاج،
أنا وتشو شياويو
سوف نفقد حياتنا إذا فشلت.
تذكر هذا.
أريد تشو شياو يو
عودة سالمة وسليمة.
شكرًا لك.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪